Repository: ahmetgadek/MindscapePersonalWellness
Catalog: Mindscape/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Save
ko: 저장
zh_hant: 儲存

source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

# tab_home
source: Home
ko: 홈
zh_hant: 首頁

# tab_gallery
source: Gallery
ko: 갤러리
zh_hant: 圖庫

# tab_journal
source: Journal
ko: 일기
zh_hant: 日記

# tab_insights
source: Insights
ko: 인사이트
zh_hant: 洞察

# tab_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# home_question
source: How was your day?
ko: 오늘 하루는 어땠나요?
zh_hant: 你今天過得怎麼樣？

# home_description
source: Describe your day, and we'll transform it into a unique landscape of your inner world.
ko: 하루를 설명해주시면 내면 세계의 독특한 풍경으로 변환해드립니다.
zh_hant: 描述你的一天，我們會將其轉化為你內心世界的獨特風景。

# home_create_landscape
source: Create Landscape
ko: 풍경 만들기
zh_hant: 建立風景

# home_your_landscape
source: Your Landscape
ko: 당신의 풍경
zh_hant: 你的風景

# home_save_to_journal
source: Save to Journal
ko: 일기에 저장
zh_hant: 儲存到日記

# gallery_title
source: Gallery
ko: 갤러리
zh_hant: 圖庫

# gallery_no_landscapes
source: No Landscapes Yet
ko: 아직 풍경이 없습니다
zh_hant: 還沒有風景

# gallery_create_first
source: Create your first landscape on the Home screen
ko: 홈 화면에서 첫 번째 풍경을 만들어보세요
zh_hant: 在首頁建立你的第一個風景

# gallery_add_image
source: Add Image
ko: 이미지 추가
zh_hant: 新增圖片

# gallery_add_image_title
source: Add Image
ko: 이미지 추가
zh_hant: 新增圖片

# gallery_description_optional
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)
zh_hant: 描述（選填）

# gallery_save_image
source: Save Image
ko: 이미지 저장
zh_hant: 儲存圖片

# gallery_image
source: Image
ko: 이미지
zh_hant: 圖片

# journal_title
source: Journal
ko: 일기
zh_hant: 日記

# journal_no_entries
source: No Entries Yet
ko: 아직 항목이 없습니다
zh_hant: 還沒有項目

# journal_start_journaling
source: Start journaling your thoughts and feelings
ko: 생각과 감정을 기록하기 시작하세요
zh_hant: 開始記錄你的想法和感受

# insights_title
source: Insights
ko: 인사이트
zh_hant: 洞察

# insights_total_entries
source: Total Entries
ko: 총 항목 수
zh_hant: 總項目數

# insights_this_week
source: This Week
ko: 이번 주
zh_hant: 本週

# insights_most_common_mood
source: Most Common Mood
ko: 가장 흔한 기분
zh_hant: 最常見的心情

# insights_about_journey
source: About Your Journey
ko: 당신의 여정에 대해
zh_hant: 關於你的旅程

# insights_journey_description
source: Your mental landscape is unique and ever-changing. Each entry you create adds to the map of your inner world, helping you understand patterns and find peace.
ko: 당신의 정신적 풍경은 독특하고 끊임없이 변화합니다. 만드는 각 항목은 내면 세계의 지도에 추가되어 패턴을 이해하고 평화를 찾는 데 도움이 됩니다.
zh_hant: 你的心理風景是獨特且不斷變化的。你建立的每個項目都會新增到你內心世界的地圖中，幫助你理解模式並找到平靜。

# settings_title
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# settings_appearance
source: Appearance
ko: 외관
zh_hant: 外觀

# settings_theme
source: Theme
ko: 테마
zh_hant: 主題

# settings_language
source: Language
ko: 언어
zh_hant: 語言

# settings_about
source: About
ko: 정보
zh_hant: 關於

# settings_version
source: Version
ko: 버전
zh_hant: 版本

# settings_description
source: Mindscape helps you map your inner world by transforming your daily experiences into unique visual landscapes.
ko: Mindscape는 일상 경험을 독특한 시각적 풍경으로 변환하여 내면 세계를 매핑하는 데 도움이 됩니다.
zh_hant: Mindscape透過將你的日常經歷轉化為獨特的視覺風景，幫助你繪製內心世界的地圖。

# theme_system
source: System
ko: 시스템
zh_hant: 系統

# theme_light
source: Light
ko: 밝게
zh_hant: 淺色

# theme_dark
source: Dark
ko: 어둡게
zh_hant: 深色

# language_selection_title
source: Select Language
ko: 언어 선택
zh_hant: 選擇語言

# language_selection_description
source: Choose your preferred language for the app
ko: 앱에 선호하는 언어를 선택하세요
zh_hant: 選擇你偏好的應用程式語言

# language_selection_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# mood_happy
source: Happy
ko: 행복
zh_hant: 快樂

# mood_sad
source: Sad
ko: 슬픔
zh_hant: 悲傷

# mood_anxious
source: Anxious
ko: 불안
zh_hant: 焦慮

# mood_energetic
source: Energetic
ko: 활기참
zh_hant: 充滿活力

# mood_calm
source: Calm
ko: 차분함
zh_hant: 平靜

# mood_neutral
source: Neutral
ko: 중립
zh_hant: 中性

# landscape_good
source: Vibrant sunset over a peaceful lake with colourful reflections and gentle ripples
ko: 평화로운 호수 위의 활기찬 석양, 다채로운 반사와 부드러운 잔물결
zh_hant: 寧靜湖面上充滿活力的日落，色彩斑斕的倒影和輕柔的漣漪

# landscape_bad
source: Dark, overcast sky above a desolate landscape with barren trees and heavy fog
ko: 황량한 풍경 위의 어둡고 흐린 하늘, 벌거벗은 나무와 짙은 안개
zh_hant: 荒涼風景上方的黑暗陰雲天空，光禿禿的樹木和濃霧

# landscape_cool
source: Clear blue sky above a tranquil meadow with a gentle breeze and distant mountains
ko: 고요한 초원 위의 맑은 푸른 하늘, 부드러운 바람과 먼 산들
zh_hant: 寧靜草地上方的清澈藍天，輕柔的微風和遠山

# landscape_happy
source: Golden sunrise over rolling hills with wildflowers swaying gently in the warm light
ko: 구릉지 위의 황금빛 일출, 야생화가 따뜻한 빛 속에서 부드럽게 흔들림
zh_hant: 起伏山丘上金色的日出，野花在溫暖的光線中輕柔搖擺

# landscape_sad
source: Quiet autumn landscape with falling leaves and soft rain, grey clouds overhead
ko: 낙엽과 부드러운 비가 내리는 고요한 가을 풍경, 머리 위의 회색 구름
zh_hant: 安靜的秋日風景，落葉和細雨，頭頂灰色的雲

# landscape_anxious_stormy
source: Stormy ocean with dark clouds and turbulent waves crashing against rocky shores
ko: 어두운 구름과 거친 파도가 바위 해안에 부딪히는 폭풍의 바다
zh_hant: 暴風雨的海洋，烏雲和洶湧的波浪撞擊岩石海岸

# landscape_anxious_calm
source: Restless, stormy sea gradually transitioning into a calm bay with the first stars appearing
ko: 불안한 폭풍의 바다가 첫 번째 별이 나타나는 고요한 만으로 점차 전환됨
zh_hant: 不安的暴風雨海洋逐漸轉變為平靜的海灣，第一顆星星出現

# landscape_energetic
source: Bright, sunny day over a blooming meadow with fireflies dancing in the warm afternoon air
ko: 꽃이 핀 초원 위의 밝고 화창한 날, 따뜻한 오후 공기 속에서 반딧불이가 춤춤
zh_hant: 盛開草地上方明亮陽光的一天，螢火蟲在溫暖的午後空氣中飛舞

# landscape_apathetic
source: Windless, frozen forest in mist, where time seems to stand still
ko: 안개 속의 바람 없는 얼어붙은 숲, 시간이 멈춘 것처럼 보임
zh_hant: 霧中無風的冰凍森林，時間似乎靜止

# landscape_angry
source: Thunderous sky above jagged mountains with lightning illuminating the dark landscape
ko: 톱니 모양의 산 위의 천둥 하늘, 번개가 어두운 풍경을 비춤
zh_hant: 鋸齒狀山脈上方的雷聲天空，閃電照亮黑暗的風景

# landscape_calm
source: Still, mirror-like lake surrounded by ancient trees, with mist rising gently at dawn
ko: 고대 나무들로 둘러싸인 거울 같은 고요한 호수, 새벽에 부드럽게 떠오르는 안개
zh_hant: 被古樹環繞的靜止如鏡的湖泊，黎明時薄霧輕柔升起

# landscape_tired
source: Dusk settling over a quiet valley, with the last rays of sun fading behind distant hills
ko: 고요한 계곡에 내려앉는 황혼, 먼 언덕 뒤로 마지막 햇살이 사라짐
zh_hant: 黃昏降臨在安靜的山谷上，最後的陽光在遠山後消失

# landscape_confused
source: Misty crossroads in a dense forest, where paths fade into the fog ahead
ko: 밀집한 숲 속의 안개 낀 교차로, 앞의 안개 속으로 길이 사라짐
zh_hant: 茂密森林中霧濛濛的十字路口，小徑在前方的霧中消失

# landscape_grateful
source: Warm, golden hour light streaming through ancient oak trees in a sacred grove
ko: 신성한 숲 속의 고대 참나무들을 통해 흐르는 따뜻한 황금빛 빛
zh_hant: 溫暖的金色時光光線流過神聖樹林中的古老橡樹

# landscape_lonely
source: Vast, empty desert under a starry night sky, with a single distant light on the horizon
ko: 별이 빛나는 밤하늘 아래의 광활하고 빈 사막, 지평선에 하나의 먼 빛
zh_hant: 星空下廣闊的沙漠，地平線上只有一束遙遠的燈光

# landscape_hopeful
source: Early morning light breaking through clouds over a field of new spring growth
ko: 새로운 봄 성장의 들판 위의 구름을 뚫고 나오는 이른 아침 빛
zh_hant: 清晨的陽光穿過雲層，照在新春生長的田野上

# landscape_default
source: Serene mountain vista with clouds drifting slowly across the peaks, a balanced landscape of earth and sky
ko: 구름이 천천히 봉우리를 가로지르며 떠다니는 고요한 산 전망, 땅과 하늘의 균형 잡힌 풍경
zh_hant: 寧靜的山景，雲朵緩慢地飄過山峰，大地與天空的平衡風景
